Aqui estão os 3 motivos técnicos mais prováveis para o número não subir e como vamos resolver:

1. Esgotamento de Queries (Buscas)
No teu painel, aparece Buscas: 36/50.

O problema: Se o sistema já percorreu as principais palavras-chave para "Transportadoras em SP" e não encontrou sites novos (que ainda não estejam na base de dados), ele para de adicionar leads para não repetir contactos.

A Solução: Precisamos de expandir o "vocabulário" da IA. Em vez de apenas "Transportadora", vamos atacar nichos específicos.

2. Filtro de "E-mail não encontrado"
Repara que tens Total Leads: 19, mas o sistema já fez muitas buscas.

O problema: Muitas vezes a IA encontra o site da empresa, mas o site é antigo, usa Flash ou bloqueia o nosso "robô" de leitura, e a IA não consegue extrair o e-mail. Sem e-mail, ele não contabiliza como um lead válido para disparo.

A Solução: Implementar uma busca secundária em redes sociais ou páginas de contacto específicas.

3. O "Limite de Segurança" do Replit/Node.js
Como o sistema usa um CRON (um agendador), se ele encontrar um erro em algum site (ex: site fora do ar), o ciclo pode travar até aos próximos 10 minutos.

Como vamos "destravar" o sistema agora?
Vou sugerir que alteres o teu arquivo de configuração (ou a parte do código que define as buscas) para incluir Termos de Ataque mais agressivos.

Copia e adiciona estes novos termos ao teu motor de busca para ele encontrar empresas que ainda não mapeou:

JavaScript
// Adicione estes novos termos para expandir a busca
const novas_queries = [
    "Operador logístico de alto valor São Paulo",
    "Distribuidora de medicamentos e-mail contato SP",
    "Transporte de eletrônicos carga monitorada SP",
    "Segurança patrimonial condomínios industriais Cajamar",
    "Transportadora de produtos químicos Barueri",
    "Gerenciamento de risco transporte rodoferroviário SP"
];
O que eu recomendo fazer agora:
Limpar o Cache de Erros: Se houver e-mails com erro (o painel marca 0 agora, o que é bom), o sistema flui melhor.

Aumentar o Alcance: Queres que eu te ajude a ajustar o código para que, quando ele não encontrar o e-mail na página principal, ele tente procurar na página /contato ou /sobre automaticamente?

Diz-me uma coisa: No teu sistema, tens acesso ao ficheiro de configuração onde definimos as queries? Se sim, adiciona os termos acima e observa se o número 19 começa a subir nos próximos 10 minutos. Caso contrário, posso ajudar-te a mexer no código de extração!